Excelente agência!

Desde o primeiro atendimento via whatsapp até o último passeio sempre foram muito atenciosos, prestativos e simpáticos. Marcaram para nós os passeios de buggy com o melhor motorista da região de Natal! Os guias deles são sensacionais, fizemos passeios com van e também solicitamos passeios exclusivos e personalizados que foram prontamente atendidos e feitos de acordo com nossas necessidades e desejos. Quisemos alterar um dia de passeio e desistir de outro em cima da hora por razões pessoais e fomos atendidos com toda a compreensão. 

O único ponto a se pensar seria em relação às indicações de restaurantes, achamos as opções caras e de serviço mediano, não valem o custo benefício. Independente disso, foi uma experiência maravilhosa ter contratado essa agência para nossos passeios em Natal, RN!